Jashin-chan Dropkick!
¡Patada Jashin-chan!
Telegnosis Drops!
¡Gotas de clarividencia!
Calling for collaborations!
¡Solicitando colaboraciones!
This is for you, Setsuko.
Esto es para ti, Setsuko.
MARBLE
CANICA
DO NOT TRY THIS AT HOME.
NO INTENTES HACER ESTO EN CASA.
Won't leave
¡No me iré
Without a dropkick on her
Sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ella me invocó, el dios del mal - ¡Dios del mal!
-I gotta kill her or else -What?
- Debo asesinarla o de lo contrario... - ¿Qué?
-I can't go back to hell -Sister...
- ¡No volveré al infierno! - Hermana...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
If you go too far
¡Si te vas muy lejos
I'll slice you up completely
Te rebanaré por completo!
Your halo Must get it back
¡Tu aureola! ¡Debes recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- ¡Nunca pierdas una oportunidad - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind -You're so mean
- De atacarla por la espalda! - Eres tan malvada
I'll never give up
Nunca me rendiré
Yurine, you're off your guard!
¡Yurine, bajaste la guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Es hora de acabar Con la Royal Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Eh? ¿Qué? Fallé...
Can't leave Earth
¡No puedo dejar la Tierra
Without a dropkick on her
Sin lanzar una patada sobre ella!
But until then
¡Pero hasta entonces
-Let's all have fun together -Yeah!
- Divirtámonos juntos! - ¡Sí!
Please donate to the children in need.
Por favor donen para los niños necesitados.
Any amount will help!
¡Cualquier cantidad será de ayuda!
Would you like to donate?
¿Les gustaría donar?
Finally, a substantial amount of savings.
Por fin, una cuantiosa cantidad de ahorros.
I can finally rent a place.
Podré finalmente alquilar un lugar.
All that hard work is about to pay off!
¡Todo ese arduo trabajo está por dar fruto!
Please donate to the children in need!
¡Por favor donen para los niños necesitados!
Any amount will help.
Cualquier cantidad ayudará.
Perfect score!
¡Puntuación perfecta!
Really?
¿Es en serio?
Did it really just make it in that tiny little hole?
¿En verdad cayó justo por esa pequeña hendidura?
LET'S HELP EACH OTHER OUT DONATION BOX
CAJA DE DONACIONES AYUDÉMONOS MUTUAMENTE
I'm sorry, it all happened so quickly.
Lo siento, todo pasó tan rápido.
May I get my--?
¿Pueden devolverme...?
Thank you for your donation!
¡Gracias por su donación!
You're a savior to these kids.
Eres una salvadora para estos niños.
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
It wasn't meant to be a donation.
No se suponía que fuera una donación.
You are a truly giving soul.
En verdad eres un alma generosa.
Like an angel!
¡Como un ángel!
No, you are an angel!
¡Sí, eres un ángel!
No...
No...
You're an angel!
¡Eres un ángel!
If it'll help the children in need,
Si esto ayudará a los niños necesitados,
I can't ask for anything more.
no puedo pedir nada más.
You're amazing.
Eres grandiosa.
Thank you again!
¡Muchas gracias de nuevo!
Ready?
¿Listo?
How could that money fly into a box like that!
¡Cómo pudo caer mi dinero en una caja como esa!
I'm such an idiot.
Soy tan idiota.
I should've asked them to give me back my money!
¡Debí haberles pedido que me regresaran mi dinero!
Except for this 2000 yen bill, which I sewed into my underwear,
Excepto por este billete de 2000 yenes, que cosí a mi ropa interior,
I lost all my money.
perdí todo mi dinero.
But it will all go to benefit children in need.
Pero todo beneficiará a los niños necesitados.
That's a good thing.
Eso es algo bueno.
No matter how poor or bitter my experience,
Sin importar cuán triste o amarga sea mi experiencia,
I'm...
Yo...
I'm still an angel.
Yo sigo siendo un ángel.
I'm still an angel!
¡Yo sigo siendo un ángel!
I deserve it!
¡Me lo merezco!
I'll treat myself to Kanda Matsuya's curry nanban, only 1000 yen,
¡Iré por un curry nanban de Kanda Matsuya, por solo mil yenes,
before I head to work!
antes de ir a trabajar!
Oh, hey, Pekola.
Hola, Pekola.
Don't just stand there, come sit next to me.
No te quedes ahí, ven y siéntate a mi lado.
I'd rather not.
Mejor no.
Are there any other seats?
¿Hay otras sillas?
Nope.
No.
You're here to eat, too?
¿También viniste a comer?
Well, duh, why else would I be here?
Pues claro, ¿por qué más estaría aquí?
I really didn't want to wear myself out before work.
En verdad no quería cansarme antes del trabajo.
Welcome!
¡Bienvenida!
Curry nanban, please.
Curry nanban, por favor.
Right away!
¡Enseguida!
Their curry nanban's really good.
Su curry nanban es delicioso.
You know those girls collecting donations by the train station?
¿Conoces esas niñas recolectando donaciones por la estación del tren?
Claiming they're helping children in need.
¿Alegando que ayudan a los niños necesitados?
Turns out, it was a scam.
Resulta, que son una estafa.
I'm not surprised.
No me sorprende.
I just saw them get arrested.
Acabo de verlas ser arrestadas.
A charity scam.
Una organización fraudulenta.
Two girls...
Dos niñas...
For children in need...
Para niños necesitados...
Thank you for your donation!
¡Gracias por su donación!
I can't believe people actually fall for those scams.
No puedo creer que la gente en verdad caiga por esos engaños.
Right, Pekola?
¿Verdad, Pekola?
Pekola, what's wrong?
¿Pekola? ¿Qué sucede?
Pekola?
¿Pekola?
Pekola!
¡Pekola!
Hey!
¡Oye!
-Here's the curry nanban. -Sweet, a Shureimon!
- Aquí está el curry nanban. - ¡Genial, un Shureimon!
This is for the bill. I'll take the nanban.
Esto es para pagar. Tomaré el nanban.
I had no money, so that worked out.
No tenía dinero, así que eso funcionó.
-Excuse me, this isn't enough. -What?
- Disculpa, esto no es suficiente. - ¿Qué?
Dropkick on my Devil! will undergo a transformation!
¡Una Patada en mi Diablo! sufrirá una transformación!
Now begins, the legend of detective Jashin-chan!
¡Ahora comienza, la leyenda de la detective Jashin-chan!
FIVE SECONDS LATER
CINCO SEGUNDOS DESPUÉS
W--WATER...
A... AGUA...
I'm so tired of this unbearable heat.
Estoy tan cansada de este calor insoportable.
Is Yurine home?
¿Yurine está en casa?
No, she's actually dead.
No, de hecho está muerta.
It's always so freezing cold with you two around.
Siempre es tan frío congelante cuando ustedes vienen.
YOU KILLED HER, DIDN'T YOU?
¿TÚ LA MATASTE, NO ES ASÍ?
BRING YURINE BACK!
¡TRAE A YURINE DE VUELTA!
Shut up. There's nothing you can do.
Cállate. No hay nada que puedas hacer.
Take that! The Hundred Crack Tail!
¡Toma eso! ¡La cola de cien latigazos!
I just showcased my new killer technique
Acabo de presentar mi nueva técnica asesina
on a low-level devil.
en un diablo de bajo nivel.
You hurt my sister again.
Volviste a lastimar a mi hermana.
Yurine's gone, too.
Yurine se ha ido, también.
I refuse to let you live on like this.
Me rehúso a permitirte vivir así.
What's all this about?
¿De qué se trata esto?
Hi, Yusa, how are you?
Hola, Yusa, ¿cómo estás?
Of course you're alive.
Claro que estás viva.
Make yourself at home.
Siéntanse en casa.
Why, thank you.
Gracias, qué amable.
I have to sacrifice my snack for them!
¡Debo sacrificar mis bocadillos por ellas!
A tiny slice should suffice for Koji.
Una rebanada pequeña debería ser suficiente para Koji.
We're here to ask you a favor, Yurine.
Vinimos a pedirte un favor, Yurine.
A favor?
¿Un favor?
Yes.
Sí.
Would you please taste test this?
¿Podrías probar el sabor de esto?
"Hell Ice Cream"?
¿"Helado del Infierno"?
Since business is slow in Hell,
Como el negocio está lento en el Infierno,
we want to start selling ice cream in the human world.
queremos comenzar a vender helado en el mundo humano.
As a trusted human,
Como un humano confiable,
-we want you to taste test our product. -Cute packaging.
- queremos que pruebes el sabor de nuestro producto. - Linda envoltura.
Sure, of course.
Claro, por supuesto.
I'm surprised that business is slow for you.
Me sorprende que su negocio esté lento.
You practically have no overhead.
Prácticamente no tienen gastos.
It's true, but it's not selling at all in Hell.
Es cierto, pero no se está vendiendo en el infierno.
Perhaps there's no demand in an icy cold area?
¿Quizás no haya demanda en una zona helada?
You're right. That never occurred to me.
Tienes razón. Nunca se me había ocurrido.
Your sister's kind of slow, huh?
Tu hermana es medio lenta, ¿no?
Let's give it a taste.
Démosle una probada.
It's delicious.
Está delicioso.
-What a relief. -My turn!
- Qué alivio. - ¡Mi turno!
What flavor is this?
¿Qué sabor es?
It's Basilisk venom.
Veneno de Basilisco.
Are you kidding me?
¿Estás bromeando?
Organisms die just by walking near the Basilisk!
¡Organismos mueren solo por caminar cerca al Basilisco!
You're taking a big risk with the Basilisk!
¡Se están arriesgando mucho con el Basilisco!
You know that, right?
Saben eso, ¿verdad?
Well, I don't mind if Yurine dies.
Pues, no me importa si Yurine muere.
It's all been processed, so it's safe.
Todo ha sido procesado. Es seguro.
Are you sure about that?
¿Estás segura de eso?
How the hell were you able to get the Basilisk venom?
¿Cómo demonios consiguieron el veneno de Basilisco?
That's just it.
Ese es el problema.
We already spent so much time and money producing this ice cream.
Ya gastamos tanto tiempo y dinero produciendo este helado.
Based on my calculations,
Basado en mis cálculos,
each cup has to sell for 1,000,000 yen.
cada vaso debe venderse en un millón de yenes.
Think it would sell?
¿Creen que se venda?
-No way in hell. -What?
- De ninguna forma. - ¿Qué?
-Did I mention your sister's dumb? -But, my debts...
- ¿Mencioné que tu hermana es boba? - Pero, mis deudas...
Dropkick on My Devil! will sign with a different company!
¡Una Patada en mi Diablo! ¡Firmará con una compañía diferente!
WIG
PELUCA
We're free agents!
¡Somos agentes libres!
Now we're Food Wars: Dropkick on My Devil!
Somos: Guerras de comida: ¡Una Patada en mi Diablo!
FIVE SECONDS LATER
CINCO SEGUNDOS DESPUÉS
I want a high-paying day job.
Quiero un trabajo diurno con buena paga.
There seems to be a shortage of those.
Parece haber escasez de esos.
30,000 yen per day? That sounds good!
¿Treinta mil yenes diarios? ¡Eso suena bien!
The terms state that regardless of gender, the candidate must be strong and healthy.
Los términos dicen que sin importar el género, el candidato debe ser fuerte y saludable.
Even without my angel powers,
Aun sin mis poderes de ángel,
I'm still stronger than a human.
sigo siendo más fuerte que un humano.
This job's for me!
¡Este trabajo es para mí!
But why does the job description say "shield"?
Pero...
I guess I'll give them a call.
Supongo que los llamaré.
That must be...
Ese debe ser...
An angel? She doesn't have a halo though.
¿Un ángel? Aunque ella no tiene aureola.
Oh, well, still no sight of Jashin-chan whatsoever.
En fin, aún no encuentro rastros de Jashin-chan por ninguna parte.
Where could she be...
¿Dónde podría estar...
in this Tokyo desert?
...en este desierto de Tokio...?
They hired me without hesitation.
Me contrataron sin vacilar.
But, I still have no idea what the job entails.
Pero aún no tengo idea de qué trata el trabajo.
Though, I'm really lucky to have found a high-paying job like this.
Aunque soy bastante afortunada de haber encontrado un trabajo que pague bien.
Today must be my lucky day!
¡Hoy debe ser mi día de suerte!
I should shop for a couple things.
Debería comprar algunas cosas.
Hey, new hire!
¡Oye, nueva empleada!
Hey, you're at every one of my jobs.
Oye, siempre estás en todos mis trabajos.
What? You sound crazy.
¿Qué? Estás loca.
I'm about to explain the job to you so listen up, new hire.
Estoy por explicarte el trabajo, así que escucha, nueva empleada.
It's Pekola. I do have a name.
Me llamo Pekola. Tengo un nombre.
He sounds ignorant as always.
Como siempre, él parece ignorante.
I don't care if you're Pekola or not.
No me importa si eres Pekola o no.
This guy doesn't even care to know my name.
A este sujeto ni siquiera le importa saber mi nombre.
You'll be the bodyguard.
Serás la guardaespaldas.
Got it? Okay, I'm done here.
¿Entendiste? Bueno, terminé.
-Come in, Noel Amatsuka! -Guard? That explains "shield."
- ¡Entra, Noel Amatsuka! - ¿Guardaespaldas? Eso explica el "escudo".
Good morning!
¡Buenos días!
Your holy idol,
¡Su santa ídolo,
Noel is here!
Noel está aquí!
-Poporon? -Pekola?
- ¿Poporon? - ¿Pekola?
Just standby here, okay?
Solo aguarden aquí, ¿sí?
Got it.
Entendido.
Noel Amatsuka?
¿Noel Amatsuka?
An alias, of course.
Un alias, claro.
It's easier to get around as a typical girl who aspires to be an idol.
Es más fácil comportarse como la típica niña que desea ser una ídolo.
An alias? What a brilliant idea.
¿Un alias? Qué buena idea.
But that would make me a liar.
Pero eso me haría una mentirosa.
You're just too damn naive.
Eres demasiado ingenua.
Things are going well for me.
Las cosas me están saliendo bien.
Even though I'm just getting started.
Aunque apenas estoy comenzando.
Why do you need a bodyguard? Is being an idol that dangerous?
¿Por qué necesitas un guardaespaldas? ¿Es tan peligroso ser una ídolo?
It's just better to be safe than sorry.
Es mejor prevenir que lamentar.
Someone might attack during an event.
Alguien podría atacarte durante un evento.
I'm counting on you to protect me.
Por eso cuento contigo para que me protejas.
Of course.
Claro.
I'm getting paid to do that.
Me están pagando para hacer eso.
Plus, you're going out there as a working human.
Además, sales como una humana trabajando.
I'm not just a responsible worker.
No solo soy una trabajadora responsable.
As an angel, my duty is to protect humans!
¡Siendo un ángel, mi deber es proteger a los humanos!
Cut the holier-than-thou act.
Deja de creerte más santa que yo.
You always rubbed me the wrong way.
Siempre me haces poner de mal humor.
I despise all that "angel's duty" talk.
Detesto esa charla del "deber de un ángel".
Poporon...
Poporon...
It's showtime!
¡Hora de la función!
Coming!
¡Ya voy!
HOLY IDOL NOEL AMATSUKA
SANTA ÍDOLO NOEL AMATSUKA
NOEL
NOEL
Thank you very much.
Muchas gracias.
Your autographed photobook is gonna be my heirloom!
¡Tu álbum autografiado será mi reliquia!
NOEL AMATSUKA AUTOGRAPH SESSION
AUTÓGRAFOS NOEL AMATSUKA
What an honor!
¡Qué honor!
Please sign right here.
Por favor firma aquí.
Okay!
¡Está bien!
Please address it to "Noel's pig."
Por favor, dedícalo al "Cerdo de Noel".
I dreamt about this!
¡Soñé con esto!
How funny!
¡Qué gracioso!
What a freak.
Qué raro es...
The sky above me Is covered in clouds
El cielo sobre mí Está cubierto de nubes
Why can't it be sunny today?
¿Por qué no puede Estar soleado hoy?
It makes it so hard To get motivated for the day
Es tan difícil mantenerse motivada Durante el día
But you know
Pero ya sabes...
It's not all sunshine and rainbows
No todo es sol y arcoíris
But there's still not enough time to waste Just moping around
Pero aun así no hay suficiente tiempo Para desperdiciar solo lloriqueando
In a restless world That's ever-changing...
En un mundo inquieto Que siempre cambia...
I don't want to be stuck
No quiero estar atascada
In a never-ending cycle
En un ciclo sin fin
Of repeating the same mundane routine
Repitiendo la misma rutina mundana
I refuse to live such a life
¡Me rehúso a vivir esa vida!
Let's make a miracle happen
Hagamos que un milagro ocurra
And live like the one
¡Y vivir como aquel
Whose life is full of excitement
Cuya vida está llena de emociones!
So, are you ready?
Entonces, ¿estás listo?
I'm coming for you
Iré por ti
Good.
Bien.
Seems like everything's under control.
Parece que todo está bajo control.
What should I treat myself to for dinner tonight?
¿Qué debería cenar esta noche?
The eel special, or a juicy steak?
¿El especial de anguila? ¿O un jugoso bistec?
Curry nanban sounds good, too.
Curry nanban también suena bien.
I have a deep grudge against you, Noel!
¡Tengo un gran resentimiento contra ti, Noel!
This is what you get for acting so cold on social media!
¡Esto es lo que recibes por ser tan seca en las redes sociales!
Pekola, you really protected me!
¡Pekola, en realidad me protegiste!
Damn you, Noel!
¡Maldita, Noel!
You ignore all my R-rated questions!
¡Ignoraste todas mis preguntas indecentes!
You deserve to die!
¡Mereces la muerte!
What the--?
¿Qué demonios...?
Poporon, don't just stand there, run!
¡Poporon, no te quedes ahí! ¡Corre!
Get off me!
¡Quítate de encima!
Never!
¡Nunca!
You idiot! You're risking your life for a mere 30,000 yen!
¡Idiota! ¡Estás arriesgando tu vida por solo 30 mil yenes!
It's not about the money.
No es por el dinero.
Even without powers, I'm an angel. Protecting humans is my duty!
Aun sin poderes, soy un ángel. ¡Proteger a los humanos es mi deber!
But I'm not human.
Pero yo no soy humana.
You're Noel, a human idol.
Eres Noel, una ídolo humana.
And you used to serve me as an angel.
Y solías servirme como un ángel.
I'll protect you no matter what!
¡Te protegeré cueste lo que cueste!
Shut up!
¡Cállate!
Where am I?
¿En dónde estoy?
You need to take it easy right now.
Debes tomártelo con calma ahora.
Yurine Hanazono?
¿Yurine Hanazono?
Where's Poporon?
¿Dónde está Poporon?
Don't worry, she's safe.
No te preocupes, ella está a salvo.
The police arrested that man.
La Policía arrestó a ese hombre.
We're here because Yurine found out through a news feed.
Estamos aquí porque Yurine lo encontró en las noticias.
Thank you very much.
Muchas gracias.
We brought bananas, too.
También trajimos bananas.
They're not for you to eat, Jashin-chan.
No son para que tú te las comas, Jashin-chan.
-Don't play with food. -I can't hear you.
- No juegues con la comida. - No puedo oírte.
You brought this fruit basket for me?
¿Trajiste esta cesta de frutas para mí?
That was there before we arrived.
Estaba ahí antes de que llegáramos.
Really?
¿Es en serio?
I hope today's pay covers the medical expenses.
Espero que el pago de hoy cubra los gastos médicos.
The nurse said your bill was paid for already.
La enfermera dijo que tu cuenta ya había sido pagada.
I'm taking the melon in exchange for peeling the apples.
Me comeré el melón a cambio de pelarte las manzanas.
You glutton.
Glotona.
Who could it be?
¿Quién pudo haber sido?
HEAVEN HOSPITAL
HOSPITAL CIELO
Pekola, you idiot.
Pekola, eres una idiota.
Dropkick on my Devil! Yet another transformation! Now I'm a flight attendant.
¡Una Patada en mi Diablo! ¡Otra transformación! Ahora soy una azafata.
Brace yourself for the overhead dropkick!
¡Prepárense para la patada aérea!
FIVE SECONDS LATER
CINCO SEGUNDOS DESPUÉS
DAMN IT.
MALDICIÓN.
UNHAPPY TURN
RESULTADO INFELIZ
Here, Jashin-chan, say "ah."
Toma, Jashin-chan. Di: "Ah".
Yum...
Delicioso...
Can't beat tangerines in the winter.
Nada le gana a las mandarinas de invierno.
Oh, yeah, Jashin-chan.
Claro, Jashin-chan.
Teach me how to make chocolate!
¡Enséñame cómo preparar chocolates!
Why?
¿Por qué?
It's almost Valentine's Day!
¡Pronto será San Valentín!
Are you giving it to someone?
¿Se los regalarás a alguien?
Yes!
¡Sí!
-Who? -It's a secret.
- ¿A quién? - Es un secreto.
Then I won't teach you!
¡Entonces no te enseñaré!
Oh, come on!
¡Anda, enséñame!
You're a master at making sweets.
Eres una maestra preparando dulces.
Go buy them at the store!
¡Ve a comprarlos a la tienda!
Valentine's specials are happening all over town right now.
Hay especiales de San Valentín en todas partes ahora.
I know, but I want to gift my special someone handmade chocolate.
Lo sé, pero...
Medusa's "special someone"?
¿La "persona especial" de Medusa?
-She actually met someone else? -Not sure if they'll like it though...
- ¿En verdad ha conocido a alguien más? - No sé si le gustarán...
All because I'm stuck in the human world!
¡Solo porque estoy atorada en el mundo humano!
What's wrong, Jashin-chan?
¿Qué sucede Jashin-chan?
Fine, I'll let you know who it is. So, teach me, okay?
Bueno, te diré quién es. Así que enséñame, ¿sí?
I'll tell you after we're done.
Te diré luego de terminar.
Okay.
Está bien.
I'll kill the bastard the moment I get back.
Asesinaré al bastardo en cuanto regrese.
This is a bit embarrassing.
Esto es un poco vergonzoso.
Proper form is important.
La forma apropiada es importante.
That's a tall hat!
¡Ese es un sombrero alto!
Let's be fancy and make our own chocolate mixture from scratch.
Seamos rigurosos y hagamos nuestra propia mezcla de chocolate.
Chop up those chocolate bars.
Pica esas barras de chocolate.
Okay!
¡Está bien!
The way you're cutting is dangerous.
Tu forma de picar es peligrosa.
Make a paw with your fist so you don't cut yourself.
Haz una garra con tu puño, para no cortarte a ti misma.
-Try it out. -Okay!
- Inténtalo. - ¡Está bien!
You don't want to gift them your fingertips.
No quieres regalarle las puntas de tus dedos.
Got it. Am I doing it right?
Entendido. ¿Lo hago bien?
Next, we'll pour the fresh cream into the pot
Ahora, verteremos en la olla la crema fresca
and warm it up on medium heat without letting it boil.
y la calentamos a fuego medio sin dejarla hervir.
Add the chopped chocolate and stir.
Agregamos el chocolate picado y revolvemos.
Pour the melted chocolate mixture on a tray lined with baking paper.
Vertimos la mezcla de chocolate derretido en una bandeja forrada con papel de hornear.
Then, let it cool and solidify in the fridge for an hour.
Luego, lo dejamos enfriar y solidificarse en la nevera por una hora.
One, two, three, four.
Uno, dos, tres, cuatro.
Do you think it's ready now?
¿Crees que ya están listos?
It has only been five minutes.
Solo han pasado cinco minutos.
So, this person's that important, huh?
¿Esa persona es tan importante?
Yup, they're irreplaceable!
¡Sí, es irremplazable!
They're on the hit list for sure.
Seguro está en la lista de los más buscados.
3579!
¡3579!
3599! 3600!
¡3599! ¡3600!
Finally, an hour!
¡Por fin, una hora!
Look! The chocolate's ready!
¡Mira! ¡Los chocolates están listos!
All you have to do is cut it up and sprinkle cocoa powder on top.
Solo debes cortarlos y rociarles polvo de cacao por encima.
Thank you, Jashin-chan!
¡Gracias, Jashin-chan!
There!
¡Listo!
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
What?
¿Qué?
Here!
¡Toma!
It's a present for you!
¡Es un regalo para ti!
I told you it was for a very special person.
Te dije que eran para una persona especial.
I never saw that coming.
Nunca me imaginé eso.
Let's be friends forever.
Seamos mejores amigas por siempre.
Thanks, Medusa!
¡Gracias, Medusa!
You had me worried there for a sec!
¡Me preocupaste por un momento!
-Really? Why? -No, it's nothing!
- ¿En serio? ¿Por qué? - ¡No, no es nada!
Hey, Yurine, how was your day?
Hola, Yurine, ¿cómo estuvo tu día?
Hey, Minos, you must be tired.
Hola, Minos, debes estar cansada.
Not at all, it's all fun for me.
Para nada, me divierto mucho.
Just glad to be working.
Me alegra estar trabajando.
Stop it, Jashin-chan!
¡Basta, Jashin-chan!
You stop!
¡Tú detente!
They're always so happy together.
Siempre están tan felices juntas.
Yup!
¡Sí!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
¡Patada sobre ella! ¡Sí, sobre ella! ¡Te derrotaré otra vez!
Hate you Love doesn't exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
¡Teme la patada! ¡Un ángel busca su aureola
As she starves to death
Mientras se muere de hambre!
It's a love and hate relationship
Es una relación de amor y odio
Can't leave each other alone
No pueden abandonarse
Like a galaxy-bursting shooting star
¡Como una estrella fugaz explosiva!
Slowly, slowly, sneak up and die
¡Lento, lento Escóndete y MUERE!
Test my heart, don't stop
Pon a prueba mi corazón No te detengas
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
¡Vamos! ¡Sueña! No importa Si eres humano, ángel o demonio
We're a happy family
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you
¡Déjame decir, te amo!
When all is said and done
¡Cuando todo se ha dicho y hecho
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Yo regreso! ¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
¡Vengan todos, reunámonos! ¡Disfrutemos nuestra comida!
For another crazy tomorrow
Por otro loco mañana
What next? What next? In the end, wake up
¿Luego qué? ¿Luego qué? ¡Al final, despierta!
Devils run, roar, and sing for a girl.
Diablos corren, rugen y cantan por una niña.
There was certainly a bond.
Ciertamente había un vínculo.
Dropkick on My Devil! To the sky!
¡Una Patada en mi Diablo! ¡Hasta el cielo!
Be prepared for the dropkick in the next episode, too!
¡Prepárense también para la patada del próximo episodio!